Jogo - ODS - 13

18 - 4 = 14


	Introdução:
1)serão escritas 12 palavras no quadro.

2)O objetivo do jogo será acertar a palavra sorteada dentre as palavras do quadro.

3)18 jogadores (19 caso o professor se junte).
3.1)dos 18 jogadores serão solicitados 4 voluntarios para ser os "Mestres" do jogo.
3.2)os 4 mestres formarão 2 times, um que vai ajudar e outro que vai atrapalhar.
3.3)Apenas os mestres saberão quem pertence a qual time.
3.3)os 14 que sobrarem formação 3 grupos.
3.4)Apenas eu e os mestres saberão qual é a palavra sorteada.

	Funcionamento do jogo:
4)funcionará em 5 rodadas.

5)cada time ficará na primeira fileira.
5.1)cada time falará 1 palavra em cada rodada.
5.2)o time que ajudará, falará uma palavra a cada rodada(que não está no quadro) para ajudar a turma a adivinhar.
5.3)o time que atrapalhará, falará qualquer palavra que quiser a cada rodada para atrapalhar.

6)as 3 equipes dirão uma palavra que julgam ser a certa a cada rodada.
6.1)a cada nova rodada as equipes podem escolher uma nova palavra ou a mesma.

7)no final do jogo, para cada palavra dita pelas equipes de forma correta, será somado 1 ponto para a equipe. A equipe com mais pontos vence